Repository: boutinb/jaspVisualModeling
Catalog: po/QML-*.po
Languages: ja

# Description|
source: Visual Modeling
ja: ビジュアルモデリング

# Description|
source: Flexplot
ja: フレックスプロット

# Description|
source: Linear Modeling
ja: 線形モデリング

# Description|
source: Mixed Modeling
ja: 混合モデリング

# Description|
source: Generalized Linear Modeling
ja: 一般化線形モデリング

# Flexplot|
source: Dependent Variable
ja: 従属変数

# Flexplot|
source: Independent Variable(s)
ja: 独立変数

# Flexplot|
source: Paneled Variable(s)
ja: パネル変数

# Flexplot|
source: Options
ja: オプション

# Flexplot|
source: <br><strong>Point controls</br></strong>
ja: <br><strong>点調整</br></strong>

# Flexplot|
source: Point transparency
ja: ポイントの透過性

# Flexplot|
source: Jitter in X
ja: Xのジッター

# Flexplot|
source: Jitter in Y
ja: Yのジッター

# Flexplot|
source: <strong>Visual Statistics</strong>
ja: <strong>統計量の視覚化</strong>

# Flexplot|
source: Plot confidence bands
ja: 信頼帯をプロットする

# Flexplot|
source: Fitted line (scatterplots)
ja: 適合線(散布図)

# Flexplot|
source: Intervals (categorical predictors)
ja: 間隔（カテゴリ予測子）

# Flexplot|
source: <br><strong>Other Plot Controls</strong>
ja: <br><strong>その他のプロット調整</strong>

# Flexplot|
source: GGplot theme
ja: GGplotテーマ

# Flexplot|
source: Color Palette
ja: カラーパレット

# Flexplot|
source: Convert to grayscale
ja: グレースケールに変換

# Flexplot|
source: Ghost lines
ja: ゴーストライン

# Flexplot|
source: Plot Labels
ja: プロットラベル

# Flexplot|
source: <br><strong>Plot Labels</strong>
ja: <br> <strong>プロットラベル</strong>

# glinmod|
source: Dependent Variable
ja: 従属変数

# glinmod|
source: Independent Variable(s)
ja: 独立変数

# glinmod|
source: Distribution family
ja: 分布族

# glinmod|
source: Interaction terms
ja: 交互作用項

# glinmod|
source: Components
ja: コンポーネント

# glinmod|
source: Model terms
ja: モデル項

# glinmod|
source: Results Displays
ja: 結果表示

# glinmod|
source: Plots
ja: プロット

# glinmod|
source: Model plot
ja: モデルプロット

# glinmod|
source: Univariates
ja: 単変量

# glinmod|
source: Estimation
ja: 推定

# glinmod|
source: Show parameter Estimates
ja: パラメータ推定値を表示

# glinmod|
source: Plot Controls
ja: プロット調整

# glinmod|
source: Point controls
ja: 点調整

# glinmod|
source: Point transparency
ja: ポイントの透過性

# glinmod|
source: Jitter in X
ja: Xのジッター

# glinmod|
source: Jitter in Y
ja: Yのジッター

# glinmod|
source: GGplot theme
ja: GGplotテーマ

# glinmod|
source: Ghost lines
ja: ゴーストライン

# linmod|
source: Dependent Variable
ja: 従属変数

# linmod|
source: Independent Variable(s)
ja: 独立変数

# linmod|
source: Model Terms
ja: モデル項

# linmod|
source: Components
ja: コンポーネント

# linmod|
source: Model terms
ja: モデル項

# linmod|
source: Visual Fitting
ja: 視覚的あてはまり

# linmod|
source: Fitted line (scatterplots)
ja: 適合線(散布図)

# linmod|
source: Results Displays
ja: 結果表示

# linmod|
source: Plots
ja: プロット

# linmod|
source: Model plot
ja: モデルプロット

# linmod|
source: Univariate
ja: 単変量

# linmod|
source: Diagnostics
ja: 診断

# linmod|
source: Added variable plot
ja: 変数プロットの追加

# linmod|
source: Estimation
ja: 推定

# linmod|
source: Show model comparisons
ja: モデル比較の表示

# linmod|
source: Report means
ja: 平均値を報告

# linmod|
source: Show mean differences
ja: 平均差を表示

# linmod|
source: Show slopes/intercepts
ja: 傾き/切片を表示

# linmod|
source: Show 95% intervals
ja: 95%区間を表示

# linmod|
source: Show p-values
ja: p値を表示

# linmod|
source: Plot Controls
ja: プロット調整

# linmod|
source: Point controls
ja: 点調整

# linmod|
source: Point transparency
ja: ポイントの透過性

# linmod|
source: Jitter in X
ja: Xのジッター

# linmod|
source: Jitter in Y
ja: Yのジッター

# linmod|
source: GGplot theme
ja: GGplotテーマ

# linmod|
source: Convert to grayscale
ja: グレースケールに変換

# linmod|
source: Ghost lines
ja: ゴーストライン

# mixedmod|
source: Dependent Variable
ja: 従属変数

# mixedmod|
source: Independent Variable(s)
ja: 独立変数

# mixedmod|
source: Random
ja: ランダム

# mixedmod|
source: Model Builder
ja: モデルビルダー

# mixedmod|
source: Components
ja: コンポーネント

# mixedmod|
source: Fixed terms
ja: 固定項

# mixedmod|
source: Results Displays
ja: 結果表示

# mixedmod|
source: Plots
ja: プロット

# mixedmod|
source: Model plot
ja: モデルプロット

# mixedmod|
source: Univariate plots
ja: 単変量プロット

# mixedmod|
source: Diagnostics
ja: 診断

# mixedmod|
source: Estimation
ja: 推定

# mixedmod|
source: Report fixed effects
ja: 固定効果を報告

# mixedmod|
source: Report random effects
ja: 変量効果を報告

# mixedmod|
source: Plot Controls
ja: プロット調整

# mixedmod|
source: Point controls
ja: 点調整

# mixedmod|
source: Point transparency
ja: ポイントの透過性

# mixedmod|
source: Jitter in X
ja: Xのジッター

# mixedmod|
source: Jitter in Y
ja: Yのジッター

# mixedmod|
source: Other parameters
ja: 他のパラメータ

# mixedmod|
source: GGplot theme
ja: GGplotテーマ

# mixedmod|
source: Number of clusters
ja: クラスター数

# Description|
source: Graphically explore the dependencies between variables
ja: 変数間の依存関係をグラフィカルに表示

# linmod|
source: Add as a polynomial
ja: 多項式として追加

# mixedmod|
source: Add as a random effect
ja: 変量効果として追加
